Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
(бет ашу дыбысы)
Ха…
Мың жыл бұрын?
200 жыл бұрын емес пе?
Бұл...
♪~
~♪
Ха!
Юха Бахтан бері мың жыл өтті
Мен сенің тынысыңды тоқтату үшін келдім.
Жақсы
Моральдың көтерілгенін көру жақсы.
Бұл сөзсіз
Бірақ сендерде бір қателік бар.
Сіздің бастығыңыз біздің бастықтан жеңіледі.
Өйткені бастықтардың төбелесі рухты арттырады.
Өйткені сен жалғыз емессің!
Блять сені, қария!
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
Бұл дұрыс, сіз қателесесіз.
Yamajii isn't a person with that kind of common sense.
Ақымақтар
It will happen because you step into my fight.
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Не? Оның көздері бірдеңе айтқысы келетін сияқты.
Мәртебелі!
Өзгеріс жоқ Юха Бах
Jaga is also that vicious person who despises his subordinates.
Бұл жерде аяқталатынын біліңіз
Сіз кәрі Шигекуни Ямамотосыз
Бірақ оның ашуына берілу жолы
Жас кезімде де бір-біріне ұқсайтын сияқты
Нукасе!
Каа!
(соққы дыбысы)
Һм?
Сіз оны ақырында шығардыңыз ба?
You sound like you were waiting for me to pull out.
Мен неге күттім деп ойлайсыңдар?
Your flesh and blood, your sword, and your soul.
Сізді өзегіне дейін талқандау үшін!
Ха!
Ха…
Мен сені жеңемін!
Шөлдеу
Менің ернім кесілді.
Captain Unohana: Doesn't your skin suddenly feel dry?
Oh, Yune, you're saying a lot of cute things today.
А... жоқ, олай емес...
Ұрысты тез аяқтаңыз.
Before Soul Society is destroyed by your own power
(Жарық дыбысы)
) Ха…
Хёринмаруды бұдан былай пайдалану мүмкін емес.
Сіз байқадыңыз, солай ма?
The water in Soul Society is quietly disappearing little by little.
Күмән жоқ
Бұл...
Bankai Ember Tachi
Bankai?
That little burnt sword is Bankai?
Жеңіл қабылдамаңыз
Эмбер Тачи - бұл бір қылышқа өзінің барлық жалындарын бекітетін Банкай.
Мен оны бір рет шайқадым, бірақ бұл соңғы рет болды
A sword of heavy fire that burns everything it cuts with explosive flames.
Мен көремін.
Мың жыл бұрын бір рет
Мен осы Банкайға таң қалуым керек еді.
Олар шынымен бірдей ме?
Шынымен мың жыл бұрынғыдай ма?
Сол денені тағы бір рет жеп көріңіз.
Мен кесіп алдым... бірақ жалын жоқ.
Has Bankai itself really changed from a thousand years ago?
Оның Банкай құдіреті – от, Оған күмән жоқ.
Сонда жалын қайда кетті?
(соққы дыбысы)
Feng!
Clear answer!
Шоқ қылыш Шығыс шығыс күн жүзі
Мен жалынның барлық жылуын пышақтың шетіндегі бір сызыққа шоғырландырдым.
Жанбайды, жарылғыш жалын шығармайды
Just make everything you touch disappear without a trace!
(соққы дыбысы)
Сол қылышқа тимей сені шауып тастасам болғаны!
Ха!
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Мың жыл бұрын өлдің.
Бүгін соны еске түсірейін.
Қуырылғаныңызды күтіңіз⸺
Біздің бір үйір мәйіттен басқа ештеңе емеспіз.
Бұл жалын...
Ол: «Шығыстың ұзын қылыштары» деді.
Шығыс болса, батысы да бар
Ember Sword West Zanji Prison Robe
Жылу шын мәнінде 15 миллион градус.
Сіз маған тиісе де алмайсыз
Банканы түсінгенде, менің денем мен жүзім күнге киінген деп ойлаймын.
Fire
Он бес миллион градус, сондай керемет жоғары температура
It cannot be seen in the form of flame.
Бұл галлюцинация ма? Жоқ...
Оның реиацу... қысымның өзінің басым күші.
Сіз сөнетін рух қысымын жалынға ұқсатып жатырсыз ба?
Шигекуни Ямамото
Мен сені жеңемін!
Енді аяқтаймыз, Юхабах.
Мен мұны сенімен тез бітіруім керек...
Мен де, Жан қоғамы да күйіп кетеді.
Мың жыл бұрын Квинси империясы, Жарық империясы (Лихт рейх)
Бослықты жоюды насихаттай отырып, олар Жан қоғамына басып кіріп, оған қарсы шықты.
Готей 13 корпусы жерленген
Және 200 жыл бұрын
Тірі қалған Квинсилер жан айналымын бұзады дейді.
Unilaterally destroyed by the gods of death
Не істесеңіз де
Сіз Шинигами екеуміз үйлеспейміз дейсіз бе?
Soul қоғамының шығуы
Бұл менің Шинигами екенімді өзгертпейді.
Жоқ, сіз өлімнің әрекет етуші құдайысыз.
Оның үстіне, оны «Жан қоғамы тастап кетті».
Мен Квинсимін
Шұңқырлар мен сынықтарға көмектесуге болмайды.
О
Квинсилер Шұңқырларды жою үшін осында.
Куросаки...
Жанып тұрғандай сезіледі
Көз, шаш, тамақ
If it weren't for the brute, it would have turned to ashes even at this distance.
Не болды? Қарап тұрсың ба?
Ха…
No, the question I just asked was a bit mean.
Қылыш сынды, қолымыздан ештеңе келмейді.
Менің аяғым қозғала алмайтыны таңқаларлық емес.
Сіз қашып кете аласыз.
Мені дереу ұстап алып, өлтіріңіз!
(Жарылыс дыбысы)
Менің ойымша.
Сенің қылышың сынды.
Сізге тек жебе қалды.
Қазір...
Барамыз ба?
Ән (Кирхенрид)
Ғибадатханаға табыну (Әулие Цвингер)
Хмм!
Квинсидің шабуыл мен қорғанысты біріктіретін соңғы қорғаныс сиқыры.
If you step into this place, you will be instantly cut to pieces by the light of God!
Мен өте алмаймын дедім!
Corpses, the ashes of the dead scattered in my flames.
Маған қол ұшын беріңіз
Мен саған соғыс қуанышын бір сәт сыйлаймын.
Оңтүстік Қыш қылыш
Өрт 100 000 000 000 000 000 қайтыс болған Ұлы жерлеу рәсімі
Не?
Бұл не нәрсе?
Өрт, 100 000 000 000 000 000 000 өлім
Мен өлтіргендердің күлінде
Мен саған жүзімнің жылуын беріп, сені оятамын.
Оянған өлілер қол-аяғыма айналады.
Жауым деп санағандарды топыраққа айналғанша аңдыймын.
Ха! Күлдіретіні, «Қасқырдың басы өлгендерді тірілте алады».
Сіз оны тіпті Грим Реапер Шигекуни Ямамотоның желге қарсы қоя алмайсыз
Мынадай нәрсе...
Мені тоқтата аламын деп ойлама!
Ауыз жақсы жұмыс істейді, бірақ көз жұмыс істемейді.
Ха... Сейдлиц
Алгола... Хуберт!
Сіз аяусыз өлтірген бағыныштыларыңызды көре аласыз ба?
Шигекуни Ямамото мырза...
Банкайымды бірден тартып алмағаны үшін.
Сіз өкінесіз бе?
Жоқ.
Менің Банкайымды ұрлағың келмеді.
Олар оны алып кете алмады.
Банкайдың құдіретін білесің.
Оны ашу арқылы біз Банкайды ұрлап алдық.
Оны қалай тоқтатамыз?
Мың жыл бұрын да шын құдіретімді көрсеттім.
Түбі жоқты алып тастау мүмкін емес. Қарапайым принцип.
Күте тұрыңыз!Қайда бара жатырсың?
Дау-дамай жасамаңыз. Мені өлтіргің келсе, артымнан кел.
Алдарыңыздағы бағыныңқыларды шабыңыз.
Құрметті сізге...
Ууууууу!
Сізде әлі де адам жүрегі бар сияқты ма?
Білетіндей сөйлеме
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Мені мұндай нәрсе тоқтатады деп ойламаңыз!
Мен сенің көз жасыңды көремін
Юхабах
Бұл ауыр болады
Қол астындағыларымның денесін жоюым керек.
Сіз маған тіпті жете алмайсыз.
Мен оны жек көремін
Менің зұлымдығым тіпті өлген қол астындағы қызметкерлерім де ұрыс даласына шақырылды.
Картоп Барлығы
Сіз өлтірген Шинигамидің өшпенділігі мен азабы жеткіліксіз екенін біліңіз!
Солтүстік Шоқ қылыш
Аспан мен жер таусылды
Жоқ... қуат маған жетпейді...
Кешіріңіз
Тоқта, басшы кімнен кешірім сұрайды?
Өз қолыңмен жасаған соғыста
Сіз жеңілдіңіз
Сіз кімнен кешірім сұрайсыз?
Мен өз өтінішімді орындай алмадым...
Сен кімсің?
Джухабах мырза
Ха!
Бірінші отряд казармалары!
Окига!
Сіз...
Жұлдызды крест рыцарлары (Sternritter) «Y»
«Өзің» «Р» Ллойд Ллойд
Ха!
Менің жоқтығымды сездірмейтін жұмыс...
Жарайсың
Жарайсың маған...
Бұл... құрмет...
Гедо...
Сіз не істедіңіз?
Бірінші корпус казармасының астында не бар?
Ха…
Мао жерасты түрмесі
Мен Сосуке Эйзенді кездестірдім.
Сосуке Эйзен
Юха Бах?
Иә?
Есімді білудің көптеген жолдары бар.
Мен оны өз көзіммен көремін деп ешқашан ойламаппын.
Талаптар бойынша сұрақтар қойылмайды.
Сөйлемесең де, жер бетін жайлаған жағымсыз реятсу айтады.
Олай болса, оқиға жылдам.
Бір арнайы күш - Сосуке Эйзен
Мені қанатымның астына ал
Квинси патшасы мені Көрінбейтін Империяға (Ванденрайх) қарсы алғысы келе ме?
Жан қоғамын жою мақсатында
Біздің жолымыз бірдей болады
«Жол бір»?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Мен Квинси королінің Қасқырдан кейін келе жатқанын көруге шыдай алмаймын.
Бұл сіздің жауабыңыз ба?
Әңгіменің соңы
Сіз әлі үйге барасыз ба?
Сіз мұнда менің күшімді қауіп ретінде көргендіктен келдіңіз, солай ма?
Иә, бірақ сіз Когёкумен араласқансыз.
Оны өлтіру немесе алып кету және оны басу үшін тым көп уақыт қажет.
Бұл дұрыс шешім.
Бір жолмен жүруге жұмсалған уақыт ешқашан қысқа болудан жақсы емес.
Әсіресе егер ол біреу болса, ақырында құтылу керек.
Хун
(Үкідің ұлуы)
Қазір...
Алаяқпен күресуде бар күшіңізді жұмсадыңыз ба?
Шигекуни Ямамото
Қозаке! Банкай!
Мен сенің Банкайыңды ала алмайтын сияқтымын.
Бірақ сенің құдіретті күшіңді менен басқа ешкім басқара алмайды.
Демек, Ллойд бар
Мен қайтып келгенше саған тиіспе деді.
Не істеу керек? Осы Банкайдың күшін пайдаланып
Сондай-ақ қол астындағы қызметкерлердің мәйітін оятуға болады.
Генрюсай Ямамото
Ендеше, мен де саған сенемін
(Үкідің ұлуы)
Қоштасу Шигекуни Ямамото
♪~
~♪
Шашылып кетсе де, енді гүлдемесе де
Әдемі, Жалын боп шашылар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory